I talked to my mom for the first time in a while.
मैंने काफी समय बाद पहली बार अपनी माँ से बात की ।
I finally told her I got moved to Sengoku Weekly's Incident Team.
अंततः मैंने उसे बताया कि मुझे सेनगोकू वीकली की घटना टीम में स्थानांतरित कर दिया गया है।
So then, she told me to quit.
तो फिर, उसने मुझे नौकरी छोड़ने को कहा।
But you wouldn't quit, right?
लेकिन आप तो नौकरी नहीं छोड़ेंगे, है ना?
I had a hard time keeping up with all the work I was tasked to do,
मुझे जो भी काम सौंपा गया था, उसे पूरा करने में मुझे काफी कठिनाई हो रही थी ।
so I briefly considered it.
इसलिए मैंने इस पर संक्षेप में विचार किया।
That's how it is at first.
शुरुआत में तो ऐसा ही होता है।
What do I need to do to get to do my own work?
मुझे अपना काम स्वयं करने के लिए क्या करना होगा ?
That reminds me, when you were at your old department,
इससे मुझे याद आया, जब आप अपने पुराने विभाग में थे,
weren't you excited when you got an interview in?
जब आपको साक्षात्कार मिला तो क्या आप उत्साहित नहीं हुए थे ?
It was the first feature I got to lead.
यह पहला फीचर था जिसका नेतृत्व मुझे करने का मौका मिला।
Why don't you set up an interview for the Sengoku Weekly?
आप सेनगोकू वीकली के लिए एक साक्षात्कार क्यों नहीं आयोजित करते ?
I never considered that.
मैंने कभी इस पर विचार नहीं किया।
You're right…
आप ठीक कह रहे हैं…
An interview for the Sengoku Weekly.
सेनगोकु वीकली के लिए एक साक्षात्कार।
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Maybe write up a few general questions.
शायद कुछ सामान्य प्रश्न लिखें।
Sometimes a big name will accept for some reason.
कभी-कभी कोई बड़ा नाम किसी कारणवश स्वीकार कर लेता है।
I will!
मैं करूँगा!
I have experience with interview questions.
मुझे साक्षात्कार के प्रश्नों का अनुभव है ।
But it can't be just anyone.
लेकिन यह कोई भी व्यक्ति नहीं हो सकता।
I mean, you'll have to use your own judgment,
मेरा मतलब है, आपको अपना निर्णय स्वयं लेना होगा ,
even if someone agrees to it,
भले ही कोई इससे सहमत हो,
it'll get scrapped if the Desk isn't interested.
यदि डेस्क की इसमें रुचि नहीं होगी तो इसे रद्द कर दिया जाएगा।
Then you're screwed.
तो फिर आप बर्बाद हो गए.
Why?
क्यों?
You won't hear the end of it at the pitch meeting.
आप पिच मीटिंग में इसका अंत नहीं सुनेंगे ।
He'll call it tiny or tepid.
वह इसे छोटा या हल्का कहेगा।
-Or "It's bland." -Or "Rejected!"
-या "यह बेस्वाद है।" -या "अस्वीकृत!"
-Or "You think this is good?" -"Worth less than toilet paper."
-या "आपको लगता है कि यह अच्छा है?" -"टॉयलेट पेपर से भी कम मूल्य का।"
I'll try to find someone good then.
मैं फिर किसी अच्छे व्यक्ति को ढूंढने की कोशिश करूंगा।
WRITE SOME QUESTIONS
कुछ प्रश्न लिखें
Sorry.
क्षमा मांगना।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Yes?
हाँ?
This might be pretty tough.
यह बहुत कठिन हो सकता है.
HIMAWARI MINATO DAIGO IWAKURA
हिमावारी मिनाटो दाइगो इवाकुरा
The only people I actually want to meet tend to be decent people.
मैं वास्तव में जिन लोगों से मिलना चाहता हूं वे केवल सभ्य लोग हैं।
But I know that makes for a weak interview for the Sengoku Weekly.
लेकिन मैं जानता हूं कि सेंगोकू वीकली के लिए यह एक कमजोर साक्षात्कार है।
Come in.
अंदर आएं।
You wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
Oh, it smells good.
ओह, इसकी खुशबू अच्छी है।
Have you had lunch?
आपने दोपहर का खाना खा लिया?
Not yet.
अभी तक नहीं।
You can have all this.
आप यह सब पा सकते हैं.
Really?
वास्तव में?
Is this an experiment?
क्या यह एक प्रयोग है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I have a favor to ask you.
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
Help me while you eat?
खाना खाते समय मेरी मदद करोगे?
I see.
अच्छा ऐसा है।
That is a tough one.
वह तो काफी कठिन है।
I managed to come up with five people.
मैं पांच लोगों को साथ लाने में कामयाब रहा।
Let me run through them.
मुझे इनके बारे में बताने दीजिए।
Okay.
ठीक है।
A second-generation councilperson who is not meshing with her supporters.
दूसरी पीढ़ी की पार्षद जो अपने समर्थकों के साथ तालमेल नहीं बिठा पा रही हैं।
It's a little too niche to be interesting.
यह इतना विशिष्ट है कि दिलचस्प नहीं हो सकता।
Next please.
अगले कृपया।
A department store manager being accused of harassment.
एक डिपार्टमेंटल स्टोर मैनेजर पर उत्पीड़न का आरोप लगाया गया।
I don't need an interview to get the picture.
मुझे यह समझने के लिए किसी साक्षात्कार की आवश्यकता नहीं है ।
Next.
अगला।
An insider from a movie with a suddenly replaced lead actor.
एक फिल्म का अंदरूनी सूत्र, जिसमें मुख्य अभिनेता को अचानक बदल दिया गया था।
That's a common occurrence.
यह एक सामान्य घटना है.
In this case, you'd need to interview more than one person.
इस मामले में, आपको एक से अधिक व्यक्तियों का साक्षात्कार लेना होगा।
And the actor in question is important.
और संबंधित अभिनेता महत्वपूर्ण है।
An amateur manga writer caught evading taxes.
एक शौकिया मंगा लेखक को कर चोरी करते हुए पकड़ा गया।
Being an amateur author instead of a vetaran could be a good angle,
एक अनुभवी लेखक के बजाय एक शौकिया लेखक होना एक अच्छा दृष्टिकोण हो सकता है,
but I doubt it would work.
लेकिन मुझे संदेह है कि यह काम करेगा.
An idol singer whose younger sister became more popular.
एक आदर्श गायिका जिसकी छोटी बहन अधिक लोकप्रिय हो गई।
That will just sound like some sibling quarrel.
यह तो भाई-बहन के बीच झगड़े जैसा ही लगेगा ।
Is that all?
बस इतना ही?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
You should first research what Kitahama Desk is interested in,
आपको सबसे पहले यह पता लगाना चाहिए कि किताहामा डेस्क किस चीज में रुचि रखता है,
and base your pick on that.
और उसी के आधार पर अपना चयन करें।
Taking a shot in the dark is just a waste of time.
अंधेरे में निशाना साधना समय की बर्बादी है।
If you're tired of playing support,
यदि आप समर्थन खेलते-खेलते थक गए हैं,
you need to fundamentally change the way you think.
आपको अपने सोचने के तरीके को मौलिक रूप से बदलने की जरूरत है।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
That's way too harsh.
यह बहुत कठोर है.
I just channeled Kitahama Desk in my head.
मैंने बस अपने दिमाग में किताहामा डेस्क को चैनल किया।
Maybe wipe the mayo off your face first.
शायद पहले अपने चेहरे से मेयो पोंछ लें।
Other side.
दूसरी ओर।
Also, could you not eat while you criticize me?
इसके अलावा, क्या आप मेरी आलोचना करते समय खाना नहीं खा सकते?
You said I could eat while we do it.
आपने कहा था कि जब तक हम यह काम करेंगे मैं खाना खा सकता हूँ।
Come in.
अंदर आएं।
There you are.
वहां आप हैं।
-Good work. -Hey.
-अच्छा काम. -अरे.
It stinks.
इससे बदबू आती है।
-Is now a good time? -Sure.
-क्या अब अच्छा समय है? -ज़रूर।
You did an interview feature at your old post,
आपने अपनी पुरानी पोस्ट पर एक साक्षात्कार फीचर किया था ,
with the actor Kosuke Suenaga.
अभिनेता कोसुके सुएनागा के साथ।
Yes, I did. About him leaving his troupe.
हाँ, मैंने सोचा था। उसके अपनी मंडली छोड़ने के बारे में।
Apparently he suddenly pulled out of a play.
जाहिर है, उन्होंने अचानक ही एक नाटक से अपना नाम वापस ले लिया।
Huh?
हुह?
There were rumors of various forms of harassment and mental instability,
विभिन्न प्रकार के उत्पीड़न और मानसिक अस्थिरता की अफवाहें थीं ,
he must have caused another scandal to get forced out.
उसे बाहर निकाले जाने के लिए अवश्य ही कोई और घोटाला करना पड़ा होगा ।
Can you find out what happened?
क्या आप पता लगा सकते हैं कि क्या हुआ?
His reason for leaving the play?
नाटक छोड़ने का उनका कारण?
Yes, understood.
हाँ, समझ गया.
Looking forward to it.
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
Goodbye.
अलविदा।
ONE YEAR AGO AT THE PR ZINE DEPARTMENT
एक साल पहले पीआर ज़ीन विभाग में
Perfect. Thank you.
सही धन्यवाद।
Sorry, Nayumi, Mr. Suenaga is running late.
क्षमा करें, नायुमी, श्री सुएनागा को देर हो रही है।
Do you mind waiting?
क्या तुम्हें इंतज़ार करने में परेशानी होगी?
-Okay. -My apologies.
-ठीक है. -मुझे माफ़ करना.
-Actually. -Yes?
-वास्तव में हाँ?
I heard Mr. Suenaga was mentally unstable.
मैंने सुना है कि श्री सुएनागा मानसिक रूप से अस्थिर थे।
They're just rumors.
ये सिर्फ अफवाहें हैं.
That he takes medication for it.
वह इसके लिए दवा लेता है।
We don't know if that's true or not.
हम नहीं जानते कि यह सच है या नहीं।
It'll be fine.
सब ठीक हो जाएगा.
I'll go get Mr. Suenaga.
मैं श्री सुएनागा को लेने जाऊँगा।
Ms. Shinoda.
सुश्री शिनोडा.
We found Suenaga's usual hair salon.
हमें सुएनागा का सामान्य हेयर सैलून मिला।
His stylist is named Miyoshi. Can you go?
उनके स्टाइलिस्ट का नाम मियोशी है। क्या आप जा सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
It'll be compensated.
इसकी भरपाई की जाएगी.
Huh? Wait, do you mean I should get my hair cut?
रुको, क्या तुम्हारा मतलब है कि मुझे अपने बाल कटवा लेने चाहिए?
We're having trouble getting info.
हमें जानकारी प्राप्त करने में परेशानी हो रही है.
We go to rehearsals, but no one involved with the play will talk.
हम रिहर्सल के लिए जाते हैं, लेकिन नाटक से जुड़ा कोई भी व्यक्ति बात नहीं करता।
He won't even respond if we do a house visit.
अगर हम घर पर भी जाएँ तो वह जवाब भी नहीं देगा ।
We go to his favorite pub Tokichiro, and it's always packed.
हम उनके पसंदीदा पब टोकिचिरो में जाते हैं, और वह हमेशा भरा रहता है।
The hair salon should be easier in that regard. Good luck.
हेयर सैलून में इस मामले में काम आसान होना चाहिए। शुभकामनाएँ।
We're ready for you now.
अब हम आपके लिए तैयार हैं।
Okay.
ठीक है।
SENGOKU WEEKLY
सेनगोकू साप्ताहिक
Sorry for the wait.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
Thank you for requesting me, how do you want it cut?
अनुरोध करने के लिए धन्यवाद, आप इसे कैसे कटवाना चाहते हैं?
I'd like to thin it out a bit.
मैं इसे थोड़ा पतला करना चाहूंगा।
Understood.
समझा।
We'll start with a wash.
हम धुलाई से शुरुआत करेंगे।
Excuse me.
माफ़ करें।
It's still so hot these days.
इन दिनों अभी भी बहुत गर्मी है।
Um.
एक।
Does Kosuke Suenaga come here often?
क्या कोसुके सुएनागा अक्सर यहाँ आते हैं?
We've had several people like you come in.
हमारे पास आपके जैसे कई लोग आये हैं।
A tabloid, huh?
एक टैब्लॉइड, है ना?
Aren't you embarrassed?
क्या आपको शर्मिंदगी नहीं हो रही?
Buzzing around human misery. Only ever exposing their bad side.
मानवीय दुखों के इर्द-गिर्द घूमते हुए। हमेशा उनके बुरे पक्ष को ही उजागर करते हुए।
Digging up just the surface,
केवल सतह को खोदकर,
spreading it to entertain the masses.
इसे जनता के मनोरंजन के लिए फैलाया जा रहा है।
You don't even consider who you might hurt.
आप यह भी नहीं सोचते कि आप किसे चोट पहुंचा सकते हैं।
What if it were you?
क्या होगा यदि वह आप होते?
What if it was your family?
यदि यह आपका परिवार होता तो क्या होता?
Maybe think about that?
शायद इस बारे में सोचें?
What you're doing
क्या आप कर रहे हैं
is stomping on people's lives and feelings.
लोगों के जीवन और भावनाओं पर कुठाराघात कर रहा है।
Please leave.
कृपया जाए।
Hello?
नमस्ते?
How'd it go?
यह कैसे चलेगा?
The salon was a bust.
सैलून पूरी तरह से बंद था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Don't sweat it.
चिंता मत करो.
His favorite pub is called Tokichiro, right?
उनके पसंदीदा पब का नाम टोकिचिरो है, है ना?
But that place is tricky.
लेकिन वह स्थान कठिन है।
It's probably full by now.
अब तक शायद यह भर गया होगा।
I doubt you could question people anyway.
मुझे संदेह है कि आप लोगों से सवाल पूछ सकते हैं।
TOKICHIRO
Tokichiro
Um, excuse me.
उम्म, क्षमा करें.
May I talk to you?
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
AKARI
अन्य
Mr. Suenaga hasn't been visiting for a while now.
श्री सुएनागा पिछले कुछ समय से नहीं आये हैं ।
When did he stop coming?
उसने आना कब बंद कर दिया?
I can't talk about our patrons.
मैं हमारे संरक्षकों के बारे में बात नहीं कर सकता।
That's understandable.
यह बात समझ में आती है।
But he was causing lots of problems.
लेकिन वह बहुत सारी समस्याएं पैदा कर रहा था।
Even when it was super crowded he'd talk to me when I served him.
यहां तक ​​कि जब वहां बहुत भीड़ होती थी तब भी जब मैं उसकी सेवा करता था तो वह मुझसे बात करता था।
I ignored him once, and he got super sad.
एक बार मैंने उसे अनदेखा कर दिया, और वह बहुत दुखी हो गया।
Was that the last time he came?
क्या वह आखिरी बार आया था?
No, it wasn't.
नहीं, ऐसा नहीं था.
With the same girl as usual.
हमेशा की तरह उसी लड़की के साथ।
-You want to know who the girl was, right? -Sure.
-आप जानना चाहते हैं कि वह लड़की कौन थी, है ना? -ज़रूर।
But I won't tell you because I want to protect her.
लेकिन मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा क्योंकि मैं उसकी रक्षा करना चाहता हूं।
So it's a celebrity, right?
तो यह एक सेलिब्रिटी है, है ना?
-I'm not telling you. -It's okay.
-मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूँ. -यह ठीक है.
Could you tell me any interesting stories about Mr. Suenaga then?
तो क्या आप मुझे श्री सुएनागा के बारे में कोई रोचक कहानी बता सकते हैं ?
Huh? That's all you want?
हुह? बस यही तो तुम चाहते हो?
Of course.
बिल्कुल।
You can just share what you can.
आप बस वही साझा कर सकते हैं जो आप कर सकते हैं।
Interesting stories?
दिलचस्प कहानियाँ?
There was nothing interesting about Mr. Suenaga.
श्री सुएनागा के बारे में कुछ भी दिलचस्प नहीं था ।
It was around last year.
यह पिछले वर्ष की बात है।
He apparently stopped drinking,
जाहिर है उसने शराब पीना छोड़ दिया है,
and only ordered alcohol-free beer.
और केवल अल्कोहल-मुक्त बियर का ही ऑर्डर दिया।
But he'd always ask for a chaser even though it's non-alcoholic.
लेकिन वह हमेशा एक चेज़र मांगता था, भले ही वह अल्कोहल रहित हो।
And we'd all laugh at the joke.
और हम सब इस मजाक पर हंसते थे।
Does that mean, water?
क्या इसका मतलब पानी है?
Yeah.
हाँ।
The girl cracked a joke about him getting water with his alcohol-free beer.
लड़की ने मजाक में कहा कि वह शराब रहित बीयर के साथ पानी भी पीता है।
They seemed happy.
वे खुश लग रहे थे.
We got a text chain from someone who's calling herself "Mistress Three."
हमें किसी ऐसे व्यक्ति से एक टेक्स्ट श्रृंखला प्राप्त हुई जो स्वयं को "मिस्ट्रेस थ्री" कह रही है।
It's really great, just take a look!
यह सचमुच बहुत बढ़िया है, जरा देखिये!
You love this stuff!
तुम्हें यह सामान बहुत पसंद है!
Nothing scarier than a mistress story.
एक रखैल की कहानी से ज्यादा डरावनी कोई कहानी नहीं।
Kitahama loves mistresses.
किताहामा को रखैलें बहुत पसंद हैं।
Plus, they keep talking dirty.
इसके अलावा, वे गंदी बातें भी करते रहते हैं।
When was the most recent message?
सबसे हाल का संदेश कब था?
Six months ago.
छह महीने पहले।
"Let's end this. I'm sorry."
"चलो इसे ख़त्म करते हैं। मुझे माफ़ करना।"
That's scary.
यह डरावना है।
Right?
सही?
He promised to marry Mistress Three,
उसने मालकिन तीन से शादी करने का वादा किया,
but then he dumps her.
लेकिन फिर वह उसे छोड़ देता है.
He won't even answer his phone.
वह तो फोन का भी जवाब नहीं देगा।
So she left a terrifying message on his voice mail.
इसलिए उसने उसके वॉयस मेल पर एक भयानक संदेश छोड़ दिया ।
"I'll send all our texts to a tabloid."
"मैं हमारे सारे संदेश एक टैब्लॉइड को भेज दूँगा।"
So, he stepped down before this came to light.
इसलिए, यह बात प्रकाश में आने से पहले ही उन्होंने पद छोड़ दिया ।
Exactly! Now, turn it into an article.
अब, इसे एक लेख में बदल दीजिए।
Give it a big headline!
इसे एक बड़ा शीर्षक दें!
Okay.
ठीक है।
Could I say something?
क्या मैं कुछ कह सकता हूं?
Something's been on my mind.
मेरे दिमाग में कुछ चल रहा है.
I read the latest Sengoku Weekly.
मैं नवीनतम सेनगोकू साप्ताहिक पढ़ता हूं।
Only a small number of his fans would defend Suenaga's scandal.
केवल कुछ ही प्रशंसक सुएनागा के घोटाले का बचाव करेंगे।
THE TRUTH BEHIND KOSUKE SUENAGA'S DEPARTURE
कोसुके सुएनागा के प्रस्थान के पीछे का सच
There are a lot of online comments saying he stepped down because of this story.
ऑनलाइन बहुत सारी टिप्पणियां हैं जिनमें कहा गया है कि इस कहानी के कारण उन्होंने पद छोड़ दिया।
Everybody loves juicy entertainment industry gossip.
मनोरंजन उद्योग की रोचक गपशप हर किसी को पसंद आती है।
It's also a popular subject for novels.
यह उपन्यासों का भी एक लोकप्रिय विषय है।
Which is why when authors write about the entertainment industry,
यही कारण है कि जब लेखक मनोरंजन उद्योग के बारे में लिखते हैं,
they do as much research as a tabloid,
वे एक टैब्लॉइड जितना ही शोध करते हैं,
and even wear themselves down.
और यहां तक ​​कि वे स्वयं भी थक जाते हैं।
It's hard everywhere.
यह हर जगह कठिन है.
I definitely believe that.
मैं निश्चित रूप से इस पर विश्वास करता हूं।
You can't send that.
आप इसे नहीं भेज सकते.
The theater folks are objecting.
थिएटर वाले आपत्ति कर रहे हैं।
It's not 90 percent of theater company reps dating their lead actresses.
ऐसा नहीं है कि 90 प्रतिशत थिएटर कंपनी प्रतिनिधि अपनी मुख्य अभिनेत्रियों के साथ डेटिंग करते हैं।
It's 80 percent.
यह 80 प्रतिशत है।
For the follow-up, we'll go with Mistress Three's identity.
आगे की कहानी के लिए हम मिस्ट्रेस थ्री की पहचान पर विचार करेंगे।
Mr. Kitahama, our articles from this week are doing well online.
श्री किताहामा, इस सप्ताह के हमारे लेख ऑनलाइन अच्छा प्रदर्शन कर रहे हैं।
Really nice!
वास्तव में प्यारा!
So Mistress Three's picture, should we go with modest or sexy?
तो फिर मालकिन तीन की तस्वीर, क्या हमें शालीन या सेक्सी चुननी चाहिए?
-Sexy! -Which is the right call?
-सेक्सी! -कौन सा सही फैसला है?
-Mr. Kitahama. -What?
-श्री किताहामा. -क्या?
[BREAKING] STAGE ACTOR KOSUKE SUENAGA PASSED AWAY
[ब्रेकिंग] स्टेज एक्टर कोसुके सुएनागा का निधन
According to an insider,
एक अंदरूनी सूत्र के अनुसार,
Suenaga hoped to finish his last play while battling terminal cancer,
सुएनागा को उम्मीद थी कि वह कैंसर से जूझते हुए अपना आखिरी नाटक पूरा कर लेंगे ।
but he stepped down after his condition got worse.
लेकिन उनकी हालत बिगड़ने के बाद उन्होंने पद छोड़ दिया।
Honestly, it's not surprising we got backlash.
ईमानदारी से कहूं तो, यह आश्चर्य की बात नहीं है कि हमें प्रतिक्रिया मिली।
But it's less than I expected.
लेकिन यह मेरी अपेक्षा से कम है।
All thanks to you.
सब कुछ आपका धन्यवाद.
Something's been on my mind.
मेरे दिमाग में कुछ चल रहा है.
It was during this interview,
इस साक्षात्कार के दौरान,
I saw him taking some kind of medication.
मैंने उसे किसी प्रकार की दवा लेते देखा।
I heard he was mentally unstable,
मैंने सुना है कि वह मानसिक रूप से अस्थिर था,
so I assumed it was a mood stabilizer.
इसलिए मैंने मान लिया कि यह मूड स्थिर करने वाली दवा है।
But maybe it was a different medication.
लेकिन हो सकता है कि यह कोई अलग दवा थी।
Mr. Suenaga stopped drinking alcohol last year.
श्री सुएनागा ने पिछले वर्ष शराब पीना छोड़ दिया था।
So you think the medication is for a disease?
तो क्या आप सोचते हैं कि दवा किसी बीमारी के लिए है?
With everyone involved in the play not talking about it,
नाटक में शामिल सभी लोग इस बारे में बात नहीं कर रहे हैं,
it could be a pretty serious disease.
यह एक बहुत गंभीर बीमारी हो सकती है.
It's purely conjecture, though.
हालाँकि, यह पूरी तरह से अनुमान है।
We need more than a hunch.
हमें केवल एक अनुमान से अधिक की आवश्यकता है।
Could you check out the surrounding hospitals just in case?
क्या आप आस-पास के अस्पतालों की जांच कर सकते हैं?
I know it'll be hard to get any personal information, though.
हालाँकि, मुझे पता है कि कोई भी व्यक्तिगत जानकारी प्राप्त करना कठिन होगा ।
Daisuke, let's add that story from the pub to help build credibility.
डाइसुके, चलो विश्वसनीयता बनाने में मदद करने के लिए पब की कहानी को इसमें जोड़ दें।
And to close the article…
और लेख को समाप्त करते हुए...
He had been seen taking medication last year,
पिछले साल उन्हें दवा लेते हुए देखा गया था ।
and learning he quit his favorite vices, alcohol and cigarettes,
और यह जानकर कि उसने अपनी पसंदीदा बुरी आदतें, शराब और सिगरेट छोड़ दी है,
if the reason he stepped down is related to his health,
यदि उनके पद छोड़ने का कारण उनके स्वास्थ्य से संबंधित है,
we pray for his recovery.
हम उनके शीघ्र स्वस्थ होने की प्रार्थना करते हैं।
If we only pushed the scandal,
अगर हम केवल घोटाले को आगे बढ़ाते,
we would've gotten grilled.
हम पर कड़ा प्रहार किया जाता।
Anyway, it's all thanks to you.
खैर, यह सब आपकी बदौलत है।
Please, that's too much.
कृपया, यह बहुत ज्यादा है।
But I'm surprised that waitress shared that he quit alcohol.
लेकिन मुझे आश्चर्य हुआ कि वेट्रेस ने बताया कि उसने शराब छोड़ दी है।
You might have a knack for bringing down people's defenses.
हो सकता है कि आपमें लोगों की सुरक्षा को कमजोर करने की क्षमता हो ।
For sure.
पक्का।
That's why Murai had you investigating his multiple mysterious deaths case.
यही कारण है कि मुराई ने आपको अपने कई रहस्यमय मौतों के मामले की जांच करने के लिए कहा था।
Multiple mysterious deaths?
कई रहस्यमय मौतें?
What, he didn't tell you?
क्या, उसने तुम्हें नहीं बताया?
No.
नहीं।
MULTIPLE SUSPICIOUS DEATHS
कई संदिग्ध मौतें
What? What?!
क्या? क्या?!
I went and verified Madoka Hashimoto's job.
मैं गया और मडोका हाशिमोटो की नौकरी की पुष्टि की।
And checked the home of Kubozuka's guardian Mr. Watanabe.
और कुबोजुका के संरक्षक श्री वतनबे के घर की जाँच की ।
Your work was crucial.
आपका काम महत्वपूर्ण था.
I'm sure he'll explain more next time.
मुझे यकीन है कि अगली बार वह और अधिक विस्तार से बताएंगे।
Bye then.
तो अलविदा।
Multiple mysterious deaths.
अनेक रहस्यमय मौतें.
I never imagined I would be involved in something like this.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं इस तरह की किसी चीज़ में शामिल होऊंगा ।
Where am I heading?
मैं कहां जा रहा हूं?
What's waiting for me at the end of this path I've been put on?
इस रास्ते के अंत में मेरा क्या इंतज़ार है जिस पर मुझे रखा गया है?
Wait.
इंतज़ार।
This is no time to be poetic.
यह काव्यात्मक होने का समय नहीं है।
I have to switch gears and work hard on this interview feature.
मुझे इस साक्षात्कार फीचर पर अपना रुख बदलना होगा और कड़ी मेहनत करनी होगी ।
So that's the situation.
तो स्थिति यह है.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
The name's not ringing any bells.
नाम से कुछ याद नहीं आ रहा है।
You don't know Serendy Shogo?
क्या आप सेरेन्डी शोगो को नहीं जानते?
Never heard of him.
उसके बारे में कभी नहीं सुना।
He's a magician.
वह एक जादूगर है.
He has lovers all over Japan,
उसके प्रेमी पूरे जापान में हैं,
and he meets with them in hotels when he visits other cities,
और जब वह दूसरे शहरों में जाता है तो होटलों में उनसे मिलता है ,
according to posts from other fans.
अन्य प्रशंसकों के पोस्ट के अनुसार।
So his audience knows.
तो उनके दर्शकों को पता है.
I guess his misdirection only worked on his magic tricks.
मुझे लगता है कि उसकी गलत दिशा केवल उसके जादू के करतबों पर ही काम आई।
Anyway, I thought Kitahama Desk might be interested since he likes love scandals.
वैसे, मैंने सोचा कि किताहामा डेस्क को इसमें रुचि हो सकती है क्योंकि उसे प्रेम संबंधी घोटाले पसंद हैं।
Did you already send questions?
क्या आपने पहले ही प्रश्न भेज दिए हैं?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Then, before you do,
तो, ऐसा करने से पहले,
I have a request too.
मेरा भी एक अनुरोध है.
Mr. Aoshiro?
श्री आओशिरो?
You know him?
आप उन्हें जानते हैं?
Yes, I've seen him on TV and in newspapers.
हां, मैंने उन्हें टीवी और अखबारों में देखा है।
He's known for his looks.
वह अपने लुक के लिए जाने जाते हैं।
Right.
सही।
He inherited a small apparel company in Niigata from his parents,
उन्हें अपने माता-पिता से निगाटा में एक छोटी परिधान कंपनी विरासत में मिली थी ।
and made it into a national brand within a few years.
और कुछ ही वर्षों में इसे राष्ट्रीय ब्रांड बना दिया ।
A young man's success story.
एक युवा की सफलता की कहानी.
He's really impressive.
वह सचमुच प्रभावशाली है.
It's good you've already heard of him.
यह अच्छी बात है कि आपने उसके बारे में पहले ही सुन लिया है।
-You should request an interview. -What?!
-तुम्हें साक्षात्कार का अनुरोध करना चाहिए। -क्या?!
With Mr. Aoshiro? Oh crap!
मिस्टर आओशिरो के साथ? ओह बकवास!
Nosebleed?
नाक से खून आना?
No, just snot.
नहीं, सिर्फ नाक बह रही है।
You surprised me.
तुमने तो मुझे चौंका ही दिया।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It'd be cool if it happens.
अगर ऐसा हो तो बहुत अच्छा होगा।
So?
इसलिए?
An interview with Seiya Aoshiro.
सेइया आओशिरो के साथ एक साक्षात्कार।
TO BE CONTINUED
करने के लिए जारी
This isn't what we talked about!
यह वह बात नहीं है जिसके बारे में हमने बात की थी!
I might be in trouble.
मैं शायद मुसीबत में पड़ सकता हूं.
Those two only smile if they're up to something.
वे दोनों तभी मुस्कुराते हैं जब वे कुछ करने की योजना बना रहे होते हैं।
It's not a coincidence. How did I not notice until now?
ये कोई संयोग नहीं है। मुझे अब तक इस बात का पता कैसे नहीं चला?
It's starting to get interesting.
यह दिलचस्प होने लगा है.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो